Él no va a volver.
¿Qué dijiste?
Escuché todo.
Ambos sois unos tontos.
¡Él es quien te salvó en aquel entonces!
Pero Jesse nos dijo...
Jesse pasó por allí con sus camionetas.
Nunca planeó salvar a nadie.
Sir intercambió el precioso recuerdo de su madre
Sólo para que Jesse te dejara entrar.
No es de extrañar que el reloj de bolsillo de Jesse
Parecía familiar.
¡Liam se lo dio!
Jesse ni siquiera movería un dedo.
El señor los subió al camión uno por uno.
con su brazo herido.
Esa es la única razón por la que sobreviviste.
¿Entonces por qué Liam no nos lo dijo?
¡Él sí te lo dijo!
No le creíste.
¡Le creíste a ese mentiroso!
Estábamos equivocados.
¡Qué mal!
¿Cómo podríamos confiar en esos criminales?
Avery.
Liam debe estar todavía en Gotham.
Busquémoslo y disculpémonos.
¡Sí!
Su lesión en la mano derecha está empeorando.
Necesita que alguien lo cuide.
Una vez que le contamos sobre el bebé,
¡Seguro que nos perdonará!
Avery, Riley.
Sabía que volverías.
He estado esperando aquí mismo.